Bannière top
Des lieux géographiques mondiaux pour les auroras (Canada Nord Banff Jasper ...) + Islande 9 Norway ...
En fonction de la route où on est : changer
Une map générale avec toutes les aurores en timelive
un graphique chartJS
une partie générale avec une explication sur ce que sont les northen lights, mythes, comment ça marche ...

-------
Page right : météo de la ville en cours & température, prévisions sur X jours, prévisions des nuages sur les prochaines 24h (?))
Page left : Chance de voir des aurores (oui / non / nuageux), KP actuel (kp), KP 1 heure (kp1minute) / KP 27 jours, BZ, Vent solaire bz speed density (renseignement), ennuagement



