Bannière top
Des lieux géographiques mondiaux pour les auroras (Canada Nord Banff Jasper ...) + Islande 9 Norway ...
En fonction de la route où on est : changer
Une map générale avec toutes les aurores en timelive
un graphique chartJS
une partie générale avec une explication sur ce que sont les northen lights, mythes, comment ça marche ...

-------
Page right : météo de la ville en cours & température, prévisions sur X jours, prévisions des nuages sur les prochaines 24h (?))
Page left : Chance de voir des aurores (oui / non / nuageux), KP actuel (kp), KP 1 heure (kp1minute) / KP 27 jours, BZ, Vent solaire bz speed density (renseignement), ennuagement


-----
Idée d'amélioration:

Quand on clique sur un jour, on affiche une nouvelle page, avec encore plus de données
Notification quand KP > 4 ou 5 ou 6 (au choix de l'utilisateur)
Map ... ?

TODO :
Image de weather devienne des Lotties --> Gaetan ?
Aurore en Lottie pour replaced l'icone principale ?

Loading des informations : afficher un lottie (forme de vague verte rappelant aurore dansante ?)
Informations sur Vent Solaire (pas fini) & STEVE

En attendant : chaque image peut être colorée (soleil en jaune, pluie en bleue, nuages en gris, neige en blanc ...)
SplashScreen a faire

IMPORTANT : Sunrise / Sunset en fonction de la locale --> Essayer avec Québec
