Bannière top
Des lieux géographiques mondiaux pour les auroras (Canada Nord Banff Jasper ...) + Islande 9 Norway ...
En fonction de la route où on est : changer
Une map générale avec toutes les aurores en timelive
un graphique chartJS
une partie générale avec une explication sur ce que sont les northen lights, mythes, comment ça marche ...

-------
Page right : météo de la ville en cours & température, prévisions sur X jours, prévisions des nuages sur les prochaines 24h (?))
Page left : Chance de voir des aurores (oui / non / nuageux), KP actuel (kp), KP 1 heure (kp1minute) / KP 27 jours, BZ, Vent solaire bz speed density (renseignement), ennuagement


-----
Idée d'amélioration:

Quand on clique sur un jour, on affiche une nouvelle page, avec encore plus de données
Notification quand KP > 4 ou 5 ou 6 (au choix de l'utilisateur)
Map dans paramètres pour permettre au user de sélectionner l'endroit précis ?

TODO :
Image de weather devienne des Lotties --> Gaetan ?
Aurore en Lottie pour replaced l'icone principale ?

Informations sur Vent Solaire (pas fini)

En attendant : chaque image peut être colorée (soleil en jaune, pluie en bleue, nuages en gris, neige en blanc ...)

Names of each tabs + icons left/right

Language : FR / EN :
 - Add a switch dans paramètres
 - Tout le texte à rajouter dans fr.json

Notifications :
- https://ionicframework.com/docs/native/onesignal -> https://documentation.onesignal.com/docs/ionic-sdk-setup
- https://ionicframework.com/docs/native/local-notifications
- https://www.google.com/search?q=listener+sur+storage+ionic&rlz=1C1CHBF_frFR841FR841&oq=listener+sur+storage+ionic&aqs=chrome..69i57.5985j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8
--> check notif screenshot

KP dans tab2 dans storage
KP selected par user dans tab3
--> si les 2 égaux, alors notifs user

troisieme onglet :
oval MAP globe sud & nord --> Obligatoire, réclamé sur apple store
 Ou Map tout dispo sur space weather center --> Ou sur un bouton à cliquer pour l'ouvrir ?

--> https://v2.api.auroras.live/images/embed/nowcast.png
--> https://v2.api.auroras.live/images/ovation-north.jpg
--> https://v2.api.auroras.live/images/ovation-south.jpg

PWA / WP :
Images shutterstock/autre d'une aurore boréale en background home page --> taf
Premier temps ichoui.fr, second temps aurora-northenlights.io ?
Menu : home | contacts | application |
